What? An acquisition?
Cái gì? Một vụ mua lại?
The CEO is changing too.
CEO cũng đang thay đổi.
Effective today, I have been appointed CEO of Style Web.
Có hiệu lực từ hôm nay, tôi đã được bổ nhiệm Giám đốc điều hành của Style Web.
My name is Takahito Seko.
Tên tôi là Takahito Seko.
I look forward to working with you.
Tôi mong được làm việc với bạn.
Why is he here?
Tại sao anh ấy lại ở đây?
Ms. Hanai.
Cô Hanai.
Mr. Yoshino.
Ông Yoshino.
Yes?
Đúng?
Could you come to my office later?
Bạn có thể đến văn phòng của tôi sau được không?
Yes, I'll be there!
Vâng, tôi sẽ ở đó!
[Episode 2] Takahito Seko...
[Tập 2] Takahito Seko...
That heir is known to be quite powerful within the Seko Group.
Người thừa kế đó được biết là khá mạnh mẽ trong Tập đoàn Seko.
Yeah.
Vâng.
If we play our cards right,
Nếu chúng ta chơi bài đúng cách,
I have a good chance of getting an important position.
Tôi có một cơ hội tốt để có được một vị trí quan trọng.
Hey, Shiori.
Này, Shiori.
Don't do anything stupid.
Đừng làm điều gì ngu ngốc.
Let's go.
Đi thôi.
[New Project - In-house Brand Manufacturing and Sales]
[Dự án mới - Thương hiệu nội bộ Sản xuất và Kinh doanh]
A new project?
Một dự án mới?
We are planning to launch Style Web's own in-house brand.
Chúng tôi đang có kế hoạch ra mắt Thương hiệu nội bộ của Style Web.
Huh?
Hả?
I want you two to think of people who could contribute to this project.
Tôi muốn hai bạn nghĩ đến mọi người ai có thể đóng góp cho dự án này.
In that case, please let me join the project.
Trong trường hợp đó, xin vui lòng cho tôi tham gia dự án.
I have the highest sales record in the sales department.
Tôi có kỷ lục bán hàng cao nhất ở bộ phận bán hàng.
I'm sure I can be of use to you.
Tôi chắc chắn tôi có thể hữu ích cho bạn.
What about you, Ms. Hanai?
Còn cô thì sao, cô Hanai?
Huh?
Hả?
Sir, she's my assistant, so isn't that a problem?
Thưa ngài, cô ấy là trợ lý của tôi, vậy đó không phải là vấn đề sao?
I was hoping you would do it, Ms. Hanai.
Tôi đã hy vọng cô sẽ làm điều đó, cô Hanai.
Huh?
Hả?
Sorry, did you hear me?
Xin lỗi, bạn có nghe tôi nói không?
She's basically just my sidekick.
Về cơ bản cô ấy chỉ là bạn đồng hành của tôi.
I use her because she's convenient.
Tôi sử dụng cô ấy vì cô ấy thuận tiện.
Someone who treats their subordinates as "convenient" tools
Ai đó đối xử cấp dưới của họ là công cụ “tiện lợi”
has no right to be a leader.
không có quyền làm lãnh đạo.
What?
Cái gì?
Mr. Yoshino.
Ông Yoshino.
I hear you're the new sales department leader in the next rotation.
Tôi nghe nói bạn là trưởng phòng kinh doanh mới ở vòng quay tiếp theo.
I think I'll withdraw that.
Tôi nghĩ tôi sẽ rút lại điều đó.
W-Wait a minute.
Đ-Đợi một chút.
But you just got here.
Nhưng bạn vừa mới đến đây.
I can't accept this!
Tôi không thể chấp nhận điều này!
No matter what you say,
Dù bạn có nói gì đi chăng nữa,
this decision isn't going to change.
quyết định này sẽ không thay đổi.
I'm sorry about the other day.
Tôi xin lỗi về chuyện hôm nọ.
I won't tell anyone about that night.
Tôi sẽ không nói với ai về đêm đó.
I won't cause you any trouble, sir.
Tôi sẽ không gây rắc rối cho ngài đâu, thưa ngài.
So I couldn't possibly take such an important project...
Vì thế tôi không thể nhận một dự án quan trọng như vậy...
I'm not giving you special treatment.
Tôi không dành cho bạn sự đối xử đặc biệt.
Huh?
Hả?
I looked at every employee.
Tôi nhìn từng nhân viên.
You have the highest closing rate in the sales department, Ms. Hanai.
Bạn có tỷ lệ chốt hợp đồng cao nhất ở bộ phận bán hàng, cô Hanai.
But that was Mr. Yoshino's...
Nhưng đó là của ông Yoshino...
But it's all thanks to your support, right?
Nhưng tất cả đều nhờ vào sự hỗ trợ của bạn phải không?
He's not the one doing excellent work.
Anh ấy không phải là người làm việc xuất sắc.
It's you.
Đó là bạn.
What's wrong?
Có chuyện gì thế?
No one's ever said that to me before.
Chưa có ai từng nói điều đó với tôi trước đây.
Then...
Sau đó...
let me say it again.
hãy để tôi nói lại lần nữa.
You're the one I need.
Bạn là người tôi cần.
Huh? No, wait a minute!
Hả? Không, đợi một chút!
What do you mean we're breaking up?
Ý cậu là chúng ta chia tay à?
What? Weren't you going to be the sales department leader?
Cái gì? Bạn không đi à làm trưởng bộ phận bán hàng?
Do you think I'd let trash like you meet my parents?
Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ để rác rưởi như bạn gặp bố mẹ tôi?
Don't mess with me.
Đừng gây rối với tôi.
Hey, Mio! Mio!
Này, Mio! Mio!
Everyone here...
Mọi người ở đây...
is essential to the project we're launching.
là điều cần thiết cho dự án chúng tôi đang triển khai.
A comfort that lets everyone love themselves.
Một sự thoải mái khiến mọi người yêu chính mình.
That's our theme for product development.
Đó là chủ đề phát triển sản phẩm của chúng tôi.
Fabric. Stitching. Price range.
Vải vóc. Khâu. Phạm vi giá.
Whatever it may be,
Dù thế nào đi nữa,
gather all user complaints.
thu thập tất cả các khiếu nại của người dùng.
Let's make clothes that solve every problem.
Hãy tạo ra những bộ quần áo có thể giải quyết mọi vấn đề.
Yes.
Đúng.
[Long petite sleeves. Hemming required.] [Versatile denim that flatters wavy types.]
[Tay áo dài nhỏ nhắn. Yêu cầu viền.] [Denim đa năng tôn lên những kiểu dáng gợn sóng.]
Ms. Hanai, what do you think of this?
Cô Hanai, cô nghĩ sao về điều này?
Well...
Chà...
The pockets could be a little deeper.
Các túi có thể sâu hơn một chút.
I've heard it would be convenient
Tôi nghe nói nó sẽ tiện lợi
if women could fit wallets into their pockets too.
nếu phụ nữ có thể nhét vừa ví vào túi của họ nữa.
I see.
Tôi hiểu rồi.
I'll consider it.
Tôi sẽ xem xét nó.
But should you really be asking me for opinions?
Nhưng bạn có thực sự nên đang hỏi ý kiến tôi à?
I trust you.
Tôi tin tưởng bạn.
Sir, can I have a moment too?
Thưa ông, tôi có thể xin một lát được không?
Sure.
Chắc chắn.
Does this data look okay for this document?
Dữ liệu này có phù hợp với tài liệu này không?
Looks good.
Có vẻ tốt.
He's really capable.
Anh ấy thực sự có khả năng.
Even with all his work as CEO, he came up with this project in a week.
Ngay cả với tất cả công việc của mình với tư cách là Giám đốc điều hành, anh ấy đã nghĩ ra dự án này trong một tuần.
And the concept's relatable.
Và khái niệm này có liên quan.
I hope this project makes a lot of people happy.
Tôi hy vọng dự án này làm cho rất nhiều người hạnh phúc.
Alright, I need to do my best too.
Được rồi, tôi cũng cần phải cố gắng hết sức.
Ms. Hanai, are you okay?
Cô Hanai, cô ổn chứ?
I'm sorry. I'm just a little dizzy.
Tôi xin lỗi. Tôi chỉ hơi chóng mặt thôi.
Please leave early today.
Hôm nay xin về sớm.
But...
Nhưng...
There's no point in pushing yourself and getting sick.
Chẳng ích gì trong việc thúc đẩy bản thân và bị bệnh.
Okay.
Được rồi.
Come on.
Cố lên.
Yes.
Đúng.
Is that so?
Có phải vậy không?
I see.
Tôi hiểu rồi.
Welcome!
Chào mừng!
- I'm meeting someone. - Meeting someone...
- Tôi đang gặp một người. - Gặp ai đó...
Right this way.
Ngay lối này.
- A new customer. - Okay!
- Một khách hàng mới. - Được rồi!
Haven't seen you here in a while, Shiori.
Đã lâu không gặp cậu ở đây, Shiori.
Maybe about two months.
Có lẽ khoảng hai tháng.
Are you busy with work? You look pale.
Bạn có bận rộn với công việc không? Bạn trông nhợt nhạt.
Yeah. A little.
Vâng. Một chút.
But I thought seeing your face might cheer me up.
Nhưng tôi nghĩ nhìn thấy khuôn mặt của bạn có thể làm tôi vui lên.
No way.
Không đời nào.
It's not me. It's that tea, isn't it?
Không phải tôi. Đó là trà phải không?
So, what's really going on?
Vì vậy, những gì thực sự đang xảy ra?
You came to talk about something, right?
Cậu đến để nói chuyện gì đó phải không?
Well...
Chà...
I see.
Tôi hiểu rồi.
You and Mr. Seko, huh?
Cậu và ông Seko hả?
It's all my fault.
Tất cả là lỗi của tôi.
The CEO was just comforting me when I was a mess.
Giám đốc điều hành chỉ an ủi tôi khi tôi là một mớ hỗn độn.
So you're not going to tell him anything?
Vậy cậu sẽ không nói với anh ấy điều gì à?
I can't...
Tôi không thể...
It would probably cause problems.
Nó có thể sẽ gây ra vấn đề.
In that case,
Trong trường hợp đó,
this might sound a little harsh,
điều này nghe có vẻ hơi khắc nghiệt,
but maybe you shouldn't have the baby.
nhưng có lẽ bạn không nên có con.
Huh?
Hả?
I mean, there's no love between you two, right?
Ý tôi là, không có tình yêu giữa hai người phải không?
I feel bad for the baby.
Tôi cảm thấy tồi tệ cho đứa bé.
But that's...
Nhưng đó là...
If you want to have it, you need to tell him.
Nếu bạn muốn có nó, bạn phải nói với anh ấy.
You have to choose which path to take.
Bạn phải chọn con đường nào để đi.
[The next day]
[Ngày hôm sau]
I'm thinking of quitting. [Resignation letter]
Tôi đang nghĩ đến việc bỏ cuộc. [Thư từ chức]
Is it...
Có phải...
because of that night?
vì đêm đó à?
That night,
Đêm đó,
I was the one who couldn't bear to watch you cry.
Tôi là người duy nhất người không thể chịu nổi khi nhìn bạn khóc.
There's no reason for you to blame yourself.
Không có lý do gì để bạn đổ lỗi cho chính mình.
Really.
Thật sự.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
It's not because of that night.
Không phải vì đêm đó.
I've been thinking for a while that I want to try a different job.
Tôi đã suy nghĩ một lúc rằng tôi muốn thử một công việc khác.
That's why.
Đó là lý do tại sao.
I see.
Tôi hiểu rồi.
Thank you for taking the time to listen to me.
Cảm ơn bạn đã dành thời gian để lắng nghe tôi.
Ms. Hanai?
Cô Hanai?
Are you okay?
Bạn có ổn không?
[Mother and Child Health Handbook]
[Cẩm nang sức khỏe bà mẹ và trẻ em]
Sir.
Thưa ông.
Stay there.
Ở lại đó.
Take this.
Lấy cái này.
It's caffeine-free. Don't worry.
Nó không chứa caffeine. Đừng lo lắng.
Thank you.
Cảm ơn.
When you said...
Khi bạn nói...
you wanted to quit earlier...
bạn đã muốn bỏ cuộc sớm hơn...
I felt you weren't telling me something.
Tôi cảm thấy bạn không nói với tôi điều gì đó.
Could it be...
Có lẽ nào...
that the baby... is mine?
đứa bé đó... là của tôi à?
Sorry if I'm wrong.
Xin lỗi nếu tôi sai.
But...
Nhưng...
if that's true...
nếu đó là sự thật...
I can't let you worry on your own.
Tôi không thể để em lo lắng một mình được.
You're right.
Bạn nói đúng.
But that night, you were just helping me.
Nhưng đêm đó, bạn chỉ giúp tôi thôi.
If you had known I'd work for you, this wouldn't have happened.
Nếu anh biết tôi sẽ làm việc cho anh, điều này sẽ không xảy ra.
But I've made up my mind.
Nhưng tôi đã quyết định rồi.
I'm having this baby.
Tôi đang có em bé này.
I won't cause you any trouble.
Tôi sẽ không gây rắc rối cho bạn đâu.
Please.
Vui lòng.
I'll never tell anyone. I'll never rely on you, either.
Tôi sẽ không bao giờ nói với ai cả. Tôi cũng sẽ không bao giờ trông cậy vào bạn.
Please.
Vui lòng.
Could you just pretend you never knew?
Bạn có thể giả vờ như bạn chưa từng biết được không?
That night...
Đêm đó...
wasn't out of pity.
không hề thương hại.
That night,
Đêm đó,
I knew who you were.
Tôi biết bạn là ai.
A long time ago...
Đã lâu lắm rồi...
I was saved by you.
Tôi đã được bạn cứu.
Three years ago, I was at my father's company.
Ba năm trước, Tôi đã ở công ty của bố tôi.
This is the worst.
Đây là điều tồi tệ nhất.
He gets to be my boss just 'cause he's the chairman's son?
Anh ấy sẽ trở thành ông chủ của tôi chỉ vì anh ấy là con trai chủ tịch à?
Even our sales growth
Ngay cả sự tăng trưởng doanh số bán hàng của chúng tôi
is 'cause the products were branded as that heir's work.
là vì các sản phẩm được coi là tác phẩm của người thừa kế đó.
It was always like that.
Luôn là như vậy.
Ever since I was a child,
Kể từ khi tôi còn nhỏ,
even if I worked hard,
ngay cả khi tôi làm việc chăm chỉ,
people just assumed it was because I was the Seko Group heir.
mọi người chỉ giả định đó là vì tôi là người thừa kế Tập đoàn Seko.
I wanted someone to see me for me, Takahito Seko,
Tôi muốn ai đó để gặp tôi cho tôi, Takahito Seko,
but no one would.
nhưng không ai làm vậy.
- Oh! Sorry! - Are you okay?
- Ồ! Lấy làm tiếc! - Cậu ổn chứ?
A presentation?
Một bài thuyết trình?
Yes.
Đúng.
This is my first time tagging along on a sales meeting, so I'm nervous.
Đây là lần đầu tiên tôi gắn thẻ trong một cuộc họp bán hàng nên tôi rất lo lắng.
It's pathetic, isn't it?
Thật là thảm hại phải không?
I'm only two years younger than your department head.
Tôi chỉ trẻ hơn hai tuổi hơn trưởng phòng của bạn.
Department head?
Trưởng phòng?
It's Mr. Seko. I've heard about the work he's done.
Là ông Seko. Tôi đã nghe nói về công việc anh ấy đã làm.
I heard he got here through connections.
Tôi nghe nói anh ấy đến đây thông qua các mối quan hệ.
His own colleagues find him a nuisance,
Đồng nghiệp của anh ấy thấy anh ấy thật phiền toái,
and his abilities are questionable.
và khả năng của anh ta đang bị nghi ngờ.
Is that so?
Có phải vậy không?
Huh?
Hả?
Well, if he'd only gotten in through connections,
Chà, nếu anh ta chỉ vào thông qua các kết nối,
I don't think he could've built a brand that people love so much.
Tôi không nghĩ anh ấy có thể xây dựng được một thương hiệu mà mọi người rất yêu thích.
But that's only because of his name as the heir.
Nhưng đó chỉ là vì mang tên ông là người thừa kế.
Then the brand wouldn't last very long, right?
Sau đó thương hiệu sẽ không tồn tại được lâu, phải không?
The clothes made by his team have cute designs,
Quần áo do nhóm của anh ấy thực hiện có thiết kế dễ thương,
and they're particular about their materials.
và họ đặc biệt quan tâm đến chất liệu của mình.
I think that kind of success requires true commitment to his work.
Tôi nghĩ đó là sự thành công đòi hỏi sự cam kết thực sự với công việc của mình.
It was a first.
Đây là lần đầu tiên.
Someone actually saw me...
Thực sự có người đã nhìn thấy tôi...
as who I really am.
con người thật của tôi.
That's when I was...
Đó là lúc tôi...
saved by your words.
được cứu bởi lời nói của bạn.
After that day...
Sau ngày hôm đó...
when you came for a presentation...
khi bạn đến thuyết trình...
I wanted to talk to you again.
Tôi muốn nói chuyện với bạn một lần nữa.
But...
Nhưng...
you already had a boyfriend.
bạn đã có bạn trai rồi.
I tried...
Tôi đã cố gắng...
over and over, to give up on you.
hết lần này đến lần khác, để từ bỏ bạn.
But...
Nhưng...
I just couldn't forget you.
Tôi chỉ không thể quên bạn.
When I saw you crying,
Khi tôi thấy bạn khóc,
I wanted to help you.
Tôi muốn giúp bạn.
You might think...
Bạn có thể nghĩ...
it's irresponsible of me to say this now.
thật vô trách nhiệm khi tôi nói điều này vào lúc này.
But I want you...
Nhưng tôi muốn bạn...
No...
Không...
The baby inside you too.
Em bé bên trong bạn cũng vậy.
I want to protect you two...
Tôi muốn bảo vệ hai người...
for the rest of my life.
cho phần còn lại của cuộc đời tôi.
Shiori Hanai.
Shiori Hanai.
Please...
Làm ơn...
marry me.
cưới tôi đi.
That's more than I deserve.
Đó là nhiều hơn tôi xứng đáng.
You have the wrong idea about me.
Bạn đang có quan niệm sai lầm về tôi.
I'm not as great as you think I am.
Tôi không tuyệt vời như bạn nghĩ đâu.
I'm not worth it.
Tôi không xứng đáng.
You have no worth?
Bạn không có giá trị?
That can't be true.
Điều đó không thể là sự thật.
I've told you this.
Tôi đã nói với bạn điều này.
I understand you can't accept this right away.
tôi hiểu bạn không thể chấp nhận điều này ngay lập tức.
But...
Nhưng...
my feelings won't change.
cảm xúc của tôi sẽ không thay đổi.
Over time...
Theo thời gian...
I'll prove that I'm a man worthy of you.
Tôi sẽ chứng minh rằng tôi là người đàn ông xứng đáng với bạn.
Thank you.
Cảm ơn.
But...
Nhưng...
could I have a little time to think about it?
tôi có thể có một chút thời gian để suy nghĩ về nó được không?
Of course.
Tất nhiên rồi.
I'm in no rush.
Tôi không vội.
Mr. Yoshino, what's wrong?
Ông Yoshino, có chuyện gì thế?
Oh, it's the updated data for a client I'm handling
Ồ, đó là dữ liệu được cập nhật cho một khách hàng mà tôi đang xử lý
that is on Ms. Hanai's computer.
đó là trên máy tính của cô Hanai.
Oh, Ms. Hanai just left.
Ồ, cô Hanai vừa đi rồi.
To the hospital.
Đến bệnh viện.
- Hospital? - Yes.
- Bệnh viện? - Đúng.
[Takahito: Let me know when your appointment is over.]
[Takahito: Hãy cho tôi biết khi cuộc hẹn của bạn kết thúc.]
[Miyama Obstetrics and Gynecology Clinic]
[Phòng khám Sản phụ khoa Miyama]
Thank you. Have a good day.
Cảm ơn. Chúc một ngày tốt lành.
What's this? [Mother and Child Health Handbook]
Cái gì thế này? [Cẩm nang sức khỏe bà mẹ và trẻ em]
Keiichi, why are you here?
Keiichi, sao cậu lại ở đây?
I'm the one who's surprised here.
Tôi mới là người ngạc nhiên đây.
Whose baby is in there right now?
Hiện tại con của ai đang ở trong đó?
Don't tell anyone, okay?
Đừng nói cho ai biết, được chứ?
Then help me out.
Thế thì giúp tôi đi.
In love with Mr. Seko?
Yêu anh Seko?
She's an incredibly cynical woman!
Cô ấy là một người phụ nữ vô cùng hoài nghi!
I won't allow anyone to insult her.
Tôi sẽ không cho phép bất cứ ai xúc phạm cô ấy.
No matter what happens, I promise I'll protect you.
Cho dù có chuyện gì xảy ra, Tôi hứa tôi sẽ bảo vệ bạn.